video_courte1_Aftermovie-BDE-Polytech-Marseille

video_longue1_Projet-personnel-TV-SHOW : Vidéo pour ma chaîne Youtube. Je voulais m'essayer à un format type "Show tv" afin d'avoir plusieurs caméras, un planning des épreuves... Je voulais également travailler la post-production avec des animations entre les jeux, faire des voix-off etc...

video_longue2_Compilation-highlight-joueuse-de-football :  Montage dynamique des highlight (meilleures actions) d'une joueuse de football au MHSC dans le but de le présenter a des potentieuls futur club.
